Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
DemonRin
Funimation
PamkinPinguin
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
TR: onepacetr.net | mantisentil
Uvertür
Onu kurtarmalıyım.
Burada gökyüzü köpekbalıkları var!
Bunu Enel-sama'nın gazabı olarak gör!
Gördük ki sen
biz rahiplerin dengi değilsin.
Gökyüzü Şövalyesi!
Sen Zoan meyvesi yemedin mi?!
Aptal mısın sen?
Ah, evet, sen de bir zoansın.
Ne kadar talihsiz...
Sen de efendine katılsana!
Ne kadar gülünç!
Zayıflıklarına tahammül edemiyorum.
Bu nehrin dibi olmasaydı belki bir şansları olurdu ama,
ne büyük talihsizlik ki nehrin yatağı var.
Şimdi...
Acaba o kaçan üçlü avlandı mı?
O kuyunun nesi o kadar ilginç?
Öyle deme.
Kuyunun ağacın altına sıkışmış olması çok ilginç.
Sanki orman eski bir uygarlığın üzerine yayılmış gibi.
Neyse, eğer nehri geçmenin bir yolunu bulamazsak...
ormandan çıkamayacağız.
O Tanrı'yı bulacak durumda da değiliz.
Burada yaşayanlar ağacın ne kadar hızlı büyüyeceğini hesap edememişler.
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim.
Hey, Nami!
Yukarıdan bir şeyler görebiliyor musun?!
Tanrı'nın yaşadığı ada, Yukarı Avlu...
Hey! Ne mırıldanıyorsun yukarıda?!
Buldun mu tanrıyı?!
Acaba bir şey mi gördü.
Bu ada...
Mümkün değil!
İşiniz bitti.
Acele edin de selanızı okuyalım.
Bir rahibe karşı kazanma şansınız yok.
B-bittim tükendim!
Daha fazla sürprizi kalbim kaldırmayacak.
Yapacak bir şeyiniz kalmadı.
Tekneniz Kayıp Orman'ın çıkışına vardı sayılır.
Tekneniz gittiğine göre sizin için her şey bitti!
Kanatlanıp uçmaya başlamadığınız sürece,
kaçma şansınız yok.
Bu ormanda çaresizce dolanıp yorgunluktan öleceksiniz!
Bu dediklerin...
olmayacak!
Ah, hayır olacak!
Sürpriz Toplar:
Ejderha Topu!
Asıl şimdi gösteri başlıyor!
Acaba hangisi ateş bombası?
Eğer dokunursan, devasa bir patlama olacak!
Pekala! Şimdi tam zamanı.
Hala şansımız var!
Sen halledersin, Luffy!
Ağaca tırmanıp kaçacaksın ha?
Nasıl oluyor da aklımı okuyor?!
Bırak peşimi!
N-ne?!
Ah, anladım!
Demek bu ip ile kontrol ediyor.
Şu ipin...
icabına bakayım!
Ejderha Topu'nu artık kontrol edemem!
Bu ne cüret!
Gel bakayım bana!
Hey, diğer elini bıraksana!
İşte orada!
Haklıymışım! Şüphesiz çıkış bu işte!
Tabii!
Neden daha önce aklıma gelmedi ki?!
Yüksek bir yerden düştük,
çıkış da yukarı doğru olmalı!
Artık nasıl çıkıldığını bildiğime göre tekneye ihtiyacımız yok!
Acele etmeliyim.
O dev patlama hayra alamet değildi.
Umarım iyilerdir!
Aman, aman, aman...
Çok yakındı!
Bu salağın yaptığına inanamıyorum!
Belki beni de kendiyle birlikte öldürmek istedi.
Bu hiç iyi değil. Antremanlarım yeterli değilmiş.
Bir anlığına tüm kontrolü eline aldı!
Eğer bu kadar minik bir şey dikkatimi dağıtıyorsa,
mantram yeterli olmayacaktır!
Haklısın!
Çok yakındı!
Sen hala hayatta mısın?!
İn üzerimden!
Aptal!
Bırakma onu, Luffy!
İn üzerimden!
O tombalağı sakın bırakma!
Sen–
Oh, Sanji! Sen hayatta mısın?!
Senin yüzünden az daha ölüyordum lan!
Biraz etrafına dikkat et!
Her neyse, tombalak çocuk;
Sınav mınav bir şeyler zırvalayıp duruyorsun,
ama biz bu cezayı hak edecek hiçbir şey yapmadık!
Ancak yine de bu aptal sınavlardan geçiyoruz...
çünkü iki yardıma muhtaç hanımefendi...
benim onları kurtarmamı bekliyor.
Bir başka deyişle...
bu.... Aşkın Sınavı!
Bu da mı zeka özürlü be?!
İn üstümden dedim!
S-sen! Sen!
Lanet olsun! Bırak beni!
İkiye karşı bir hiç adil değil!
Siz şerefsizler arkadaşlarımızı kaçırdınız!
Tatlılar tatlısı bir meleği ağlattınız ve öldürmeye çalıştınız.
Adil oynamaktan bahsetme bana.
Haklı, sen de biliyorsun.
Hamlelerimizi önceden görebiliyor olman şaşırtıcı,
ama yine de...
saldırılarımızdan kaçamıyorsan bir anlamı yok, değil mi?
A-aptallar! Durun!
Ben Tanrı'ya hizmet eden rahiplerden biriyim!
Bırakın beni!
Hey, beni dinlemiyor musunuz?!
Bir rahibin yargılamasına karşı gelmek Skypiea'da 1. dereceden suçtur!
Dinleyin beni!
Bana saldırmak Yüce Tanrı Enel'e savaş açtığınız anlamına gelir!
Ağzını kapalı tut,
yoksa aroman kaçacak!
Yemeğin sosunu hazırlarken,
en önemli şey taze baharatları,
güzelce ezmektir.
Böylece içlerindeki aroma...
Dur!
Yapma!
Yapma dur! Çok acıyacak! Dur!
Concassé!
Eski tanrı, Gan Fall,
Yukarı Avlu'ya gitti.
Sorun nedir, Aisa?
İki kişinin sesi kayboldu.
Ne dedin sen?!
Mantran ile mi hissettin?
Evet...
Az önce...
Mantran ile hissettin ha, Aisa?
İki kişinin sesi yok oldu...
Öyle mi?!
Şüphe yok.
Hepiniz biliyorsunuz ki doğuştan mantra kullanabiliyor,
o gizemli güç ile insanların varlığını...
uzakta olsalar bile sezebiliyor.
Demek iki kişinin varlığını artık sezemiyorsun ha?
Evet... Aynı anda yok oldular...
Sanırım... Gan Fall
ve rahiplerden biri...
Birbirlerini öldürdüler ha?
Moruğa helal olsun!
Geriye üç rahip kaldı.
Bu işimize gelir.
Görünüşe göre dualarımız kabul oldu.
Rahipleri ezip geçmemiz için güzel bir fırsat bu.
Evet!
Hemen Yukarı Avlu'ya tüm gücümüzle saldırmalıyız!
– Evet!
Wyper'ın yanında hep heyecanlı oluyorsun, değil mi?
Şimdi, çekil yolumdan.
Ah!
Hey, Raki! Bekle!
Ne oldu?
Rahibi yenen Gan Fall değil.
Başka insanlar var. Onlar yendi.
Başka insanlar mı?
Skypiea'ya giren Mavi Deniz insanları mıydı yoksa?
Bilmiyorum ama çok korkunçlar!
O yüzden...
dikkatli ol.
Anladım.
Aisa, çantanı bana ver.
Ne?!
Bu benim hazinemi sakladığım gizli çantam!
Biliyorum.
Daha fazlasını toplayıp getireceğim.
Gerçekten mi?!
Evet.
TR: onepacetr.net | mantisentil
Ha?
Hayatta mıyım?
Gökyüzü Şövalyesi!
Doktor lazım! Dur, doktor benim!
Şükürler olsun... Hala hayatta.
Ama çok garip.
Nehire düşmüştük.
Bizim kim çıkardı acaba...
Kim var orada? "Tanrı" mı?
Kim konuştu?!
Ha? Ne?!
Söylesene!
Yukarıda ne gördün?!
Soru sorma. Beni takip et!
Bir şekilde kıyıya ulaşmalıyız.
Hey! Bir yardım etsenize!
Seni takip edeceksek senin önden gitmen gerekmiyor mu?!
Kıyıya mı?
Evet.
Yakınına gidip teyit etmeliyiz,
çünkü gördüklerime inanamıyorum...
Hiç susmayacak sanmıştım.
Hey!
Luffy! Sanji! Tekneyi buldum!
Acele edin! Yoksa ormandan çıkacak!
Ah, Usopp hayattaymış.
Dur, tekne gidiyor dedi!
Ah, lanet olsun!
Ormandan çıkmasına az kaldı!
Buraya gelin ve bana tutunun.
Sana mı tutunalım?
Hadi bakalım!
Usopp...
Aah-eeh-ah-eeh-aaaaah-eeh-ah-eeh-aaaah!
Pekala! Yakaladım!
Yehuu! Usopp harikasın!
Çok acıdı! Beni öldürmeye mi
çalışıyorsun be?!
Heyecan yaptım!
Bazen acayip havalı oluyorsun!
Evet! Beni hafife aldınız, değil mi?!
Ha?
Ha? Ha?
Hey! Hey, hey!
Hey! D-d-dur bir saniye!
S-s-sorun yok...
Sana bunu ödeteceğim...
Ben vücudumu esnetip atlasak daha kolay olurdu...
Neyse, Kayıp Orman'dan çıkmak üzereyiz.
Demek Satori'yi indirdiler ha...
Ne büyük acemilik, mantrasını bozdu!
Sanırım kaçak giriş yapanlar bu sefer Mavi Deniz'den.
Sıradan insanlar değiller gibi duruyor.
Kurbanlar da başıboş geziyorlar...
Ancak onları boş bıraksak bile,
bu adadan kaçacak bir yol bulamazlar.
Daha da önemlisi, şimdi...
"Gökyüzü Serserisi" Gedatsu
Skypiea Rahibi
Hüzünlü bir savaşçının varlığını seziyor musun, Holy?
Ne kadar savaşırsak savaşalım, sonuç aynı.
Shura, Gan Fall'ı yendi
ama Top Sınavı başarıyla geçildi.
Ne kadar olaylı bir gün oluyor!
Buradan geçmelerine izin vermeyeceğim.
Tanrı'yı görmeye çalışmak bile ne büyük hadsizlik.
Güneş yakında batacak, Yukarı Avlu yakında...
"Gökyüzü Besicisi" Ohm
Skypiea Rahibi
sallanacak.
"Gökyüzü Süvarisi" Shura
Skypiea Rahibi
Kaçaklar bekleyebilir.
Görünüşe göre gazabımı hak eden yeni rakipler geldi.
Herkes dinlesin!
Yukarı Avlu'ya şu an kaos hakim!
Böyle bir şansı bir daha yakalayamayız!
Direkt olarak Tanrı'nın sunağına ilerliyoruz!
Enel'den korkmayın!
Koruyucumuz Yüce Savaşçı Kalgara yanımızda!
– Evet!
Braham!
Evet!
Kamakiri!
Genbo!
Evet!
Raki!
Sağ salim geri dönün!
Burada ayrılıyoruz!
Büyük Savaşçı Kalgara'ya yemin olsun Shandora'nın ateşini yakacağız!
– Evet!
– Demek geldiniz, Shandialılar!
Açıklamaya gerek yok değil mi?
Baksanıza.
Bunu hatırladınız, değil mi?
Neler oluyor?!
Yeryüzünden bir şey buraya nasıl gelmiş?
Aynısı, değil mi?
Hayır, değil.
Ne?!
Bu yeryüzünde gördüğümüzün diğer yarısı.
Diğer yarısı mı?!
Bir türlü aklıma yatmıyordu.
Bu tip toprağın Beyaz-Beyaz Deniz'de olmaması gerekiyor.
En başından beri bu adanın bulutlardan yapılmamış olması kuşku uyandırıcıydı.
Bir başka deyişle, bu Yukarı Avlu denen ada...
yeryüzünden buraya gelmiş.
O ev garip duruyordu.
İkinci bir katı vardı ama üst kata çıkacak merdivenler yoktu.
Ayrıca evi uçurumun kenarına yapmanın da bir manası yok.
O kıyı adada oluşmuş bir kırıktı!
İ-inanılmaz!
Aptallar! Yakından bakın.
Hayalperest ha?
En azından büyük düşlemiş.
Neden?
Ne...?! Kartondan mıymış?
Bu parçalanmış adanın diğer yarısı.
Bu ada Jaya'nın bir parçasıydı!
O halde ada uzun bir süre önce ikiye ayrıldı,
ve bir parçası gökyüzüne doğru yükseldi.
Ama böyle bir şey nasıl olabilir?!
Ne kadar çok Güney Kuşu var...
Ama neden...
Neden bu kadar büyükler?!
Hey! Sonunda uyanabildin!
Sabah mı oldu?
Aynı Zoro bu!
Biraz tetikte olun, salaklar!
Noland'ın gördüğü "Altın Şehir"...
bir zamanlar yeryüzünde var olan şehir...
Okyanusun dibine batmadı!
Jaya'nın bu kısmı...
bunca zamandır gökyüzündeymiş!
TR: onepacetr.net | mantisentil